-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
안녕하세요
아침부터 텐션이 높은 AIKA
텐션 높으시네요
텐션은 높죠 여름이니까
그렇군요 여름이라면 텐션
아니지 여름이라면 나지
- 나요?
여름이라면 AIKA?
- 응
여름이라면 AIKA, AIKA라면 여름
그런 이미지가 있긴하죠
- 있지?
여름엔 항상 바다에 가시죠?
바다 아직 네번밖에 못갔어
- 벌써 네번이나 가셧어요?
풀(수영장)도 네번
그리하여
- 네
오늘은
- 오늘 뭐해?
오늘이요?
- 응
발표해도 될까요?
또 미리 말안해주는 패턴이야?
항상 그랬던것처럼 당일 발표
왜 항상 미리 말 안해주는거에요
당일에 발표하는게 재밌잖아요
지금부터 여행을 떠나겠습니다
어디로?
싫어 멀리 가야돼?
떼를 부리는 AIKA
시간도 없잖아
하루 묵는다고??
아니 진짜 뭔데
그럼 내일 올거에요
- *완짱 치과에 가고 싶었는데
(일본 젊은 여자들이 많이쓰는 유행어로 one chance 를 줄인말)
(기회가 있다면 등의 의미로 많이쓰임)
치과요? 밤에 치과요?
오후 4~5시정도에
치과 예약전에 돌아올수 있습니다
그 전에 돌아올거에요
싫어 하루 묵는건 저는 안갈거에요 니들이나 다녀오세요
무리에요
- 어디가는 건데?
집에 들리도록 하죠
일단 집에 들리셔도 돼요
그럼 들리자 좋아
- 네
얼굴 좀 보고싶은데요
오~
- 안녕하세요
자다일어나서 부은상태인데
열심히 합시다!
씨발!
(일본욕이 우리나라처럼 과격한게 없어서 느낌살리려고)
힘내자! 렛츠고!
*쿠로갸루 AIKA가 당신이사는 시골에 찾아가 질내사정 팬감사제
(갸루는 정확히 설명하기가 힘든데. 일단 유행에 민감하고)
(특이한 화장을 하고 여고생들이 쓰는 유행어를 많이쓰고..)
어찌됐든 출발!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아이카상
일단 고속도로인데요
- 왜 고속도로인건데
중앙고속도로 지났는데요
- 그런거 말해도 난 몰라
일단 오사카까지 갑니다
- 잠깐 오사카까지 간다고?
그리고 이걸
- 팬감사제 이벤트?
이걸..
뭔데 이건
그리고 이걸
- 뭐냐고 이게
AIKA를 기쁘게해줄 연출
서프라이즈에요
안 보이시죠?
- 안 보여 쎄까메
어디가 어딘지 모르겠네
왜 헤드셋까지 차는거야
- 일단은..
음악도 안나오잖아
그건..
- 귀마개면 되잖아
에~ 무섭잖아
응?
- 그럼 이런 느낌으로
안녕히 주무세요
- 네
차로 이동한지 3시간
아니 안보인다니까
잠깐 잠깐 무서워 무서워
어디? 어디야?
어라?
살려줘~ 누구야?
잠깐 뭐야~
뭐냐고
들리세요?
- 뭐야 이 매미소리는
도착했어요
엄청 맴매매매매~
오늘의 야외촬영 장소에 드디어
이거 벗어도돼?
- 벗고 싶으세요?
당연하지 땀 엄청 났는데
벗으셔도 돼요
오늘의 야외촬영 장소
- 어디야 여긴
촬영장소죠
- 아무것도 없잖아
여기는요
- 어디야 여기
일본에서 제일 더운 동네
- 무슨현?
엄청 더워 이런거 괜히 입고왔네
뭐야 이거 더워!
- 더운 동네에요
왜 이런곳에 왔냐하면
왜?
편지를 한통 받아서요
읽어봐주세요
편지가 왔어?
- 네
누구한테서?
- 비통한..
처음으로 편지를 보내봅니다 뭘 보내봅니다야
제 이름은 야마다 요이치라고 합니다
저의 마을에는 갸루가 없어요
너무 시골이라 갸루가 없어요
대학생이 됐는데도 갸루를 본적이 없어요
이런 저를 구해주실수 있나요?
갸루가 보고싶은것 뿐이라는거야?
- 아니 아니..
귀엽네 이거
- 그렇죠?
비통하데요 너무 시골이라 갸루가 없다잖아요
- 비통?
아아~ 가엽네
- 그 짧은 문장에 비통함이 엄청 느껴졌어요
그렇게 생각해서
이걸 위해서 내가 여기까지 온거라고?
- 그렇죠
잘도 이런거때문에 기획을 짯네
짜야죠
뭐야 그럼 오늘 야한건 없는거야? 그냥 만나러 온거뿐?
다큐멘터리 같은 거죠
- 뭐야 그게
'시골에 갸루가 왔다' 다큐멘터리 같은거에요
그래도 역시 야한것도 해야죠
어떻게?
이 갸루랑 만나고 싶어한다는 사람이랑 엣치(섹스)해야한다고?
그 사람은 하는줄 모르는거아니야?
평소의 감사한 마음을 전달한다는
에이 거짓말이지?
웃기네 뭐 얘는 좋아
처음부터 말해줘 이런건
솔직하게 말해주면 '아 알았어 해줄게'라는 분위기가 되잖아
왜 숨기고 안대까지 씌우고 말이야
서프라이즈에요 서프라이즈 좋아하시잖아요
- 뭐 좋아하긴 하지 이해했어요
그럼 가자고
- 네
일단 만나보자 만나봐야 뭘 해야할지알지
야마다상네 집을 찾아봐야해서
응? 집도 모르는거야?
- 모르죠
동네 주민 발견
동네 주민분인가
이 사람이 알까?
실례합니다
안녕하세요..
엄청 싫어하시는데 괜찮은가?
외..외국분이세요?
- 외국사람 아니에요
일본인 일본인
!$!$!$
- 뭐라고 하시는지 모르겠어
이 근처에 야마다상이라는분 사시는곳 아세요?
야마다상?
- 응
그런 사람 모르지라
- 오히려 아저씨가 외국인이신거 아니에요?
(아저씨가 사투리도 쓰고 말투가 이상하심)
아니 아니에요
- 말투가
갸루 있는지 물어보시는게
- 아 이 동네에 이런 갸루같은 애들 없어요?
갸루 없는디
처음 봤어
- 아 처음뵙겠습니다
죄송해요 가는길 멈추게 해서
- 아니여 괜찮어
그럼 야마다상은 저희가 알아서 찾을게요
아 미안해요 내가 몰라서
- 아니에요 감사했습니다
(아저씨 말투가 로보트처럼 딱딱한 느낌임)
일하러 다녀올게요
- 아아.. 다녀오세요
갸루 없나보네
아니 말투가 엄청 이상하지 않았어?
시골 을 무서워하는 AIKA(카리스마 갸루)
일하러 어디로 가시는거야
잘 모르겠네요 벌꿀 농장 같은거 아닐까요?
- 벌꿀?
좀 더 안전한 옷을 입어야지
벌꿀 캐기전에 죽겠다
단서가 없으니까 어디로 가야될지 모르겠잖아
야마다상네 집 음.. 아!!
저기 여자분이 있는데요
갸루는 아닌가?
- 뭐야 갸루 있네
갸루 발견
갸루 없다며 이 동네
있으니까 그냥 돌아가자
엄청 무섭게 생겻는데
몇년전에 유행하던 스타일이야 저게
너 어딘데 어?
(제가 사투리를 잘 몰라서 동네 사람들은 사투리를 쓰는데)
(표준어로 번역할게요)
나 신사 앞에서 계속 기다리고 있거든?
*쵸베리바 거든?
(엄청 오래전 유행어. '완전 짱나거든?'정도의 뜻)
짱난다고
너 언제 도착하는데
쵸베리바라고..
코도 높고 엄청 귀엽게 생겻는데
화장이랑 옷이 너무 안타깝네
20년전의 갸루와의 조우
무서우니까 도망가자
말 좀 걸어보세요
- 말을 걸라고?
뭐라고 해
- 갸루이세요? 이런거?
쵸베리바라고
- 실례합니다
죄송한데
잠깐만 외국인이
how are you
- 날 노리는거 같아
아니 외국인이 왔다니까
무서우니까 빨리 좀 와줘
위험해 보이는데요
오히려 이쪽이 무섭다니까
- 그렇네요
말 못 걸겠다
엄청 무서워
갸루인가요 저거?
- 갸루 아니지
엄청 오래된..
- 90년대의 갸루 같은 느낌?
(시골이라)갸루가 90년도에서 멈춰있는거에요
위험해 행동이 이상하잖아
나이도 꽤 많아요
- 그런가?
30살은 되어 보이는데
- 그렇게나?
일단 집을 찾아봅시다
화장이 진해서 잘 모르겠던데
빨리 집부터 찾죠 - 어디야~
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
뭐 어찌됐든
야마다상의 집으로 보이는곳을 찾았습니다
그것보다 왜 비키니차림 이세요?
- 덥잖아
그리고 갸루를 원한다고 했잖아
갸루라면 역시 비키니지 여름이지
이런곳에서..
덥잖아 여기
- 여기 바다 아니에요
연못?
- 연못은 무슨 산이야 산
산이었나 산 엄청 덥네
그야 벗게되지
여기가 야마다상의 집인가요 엄청나네요
야마다라고 문파가
문파? 문패겠지
엉망진창 입니다
아 문패였지
옆집 야마다상이 여기 계십니다
초인종이 없는데 어떡해?
- 응?
그야 뭐 시골이니까
어떻게?
- 실례합니다~ 라고 큰소리로
실례합니다~
그냥 들어가도 되겠는데요?
- 에이 그건 아니지
그런 상식은 나도 다 알고 있거든?
- 괜찮아요
들어가죠
실례합니다
이쪽이야?
아 깜짝이야
- 동명이인 이신가
편지를 보내준 야마다군
누구야?
실례합니다
아이카상?
- 오~ 알겠어?
편지 보낸 야마다군?
- 네..
미안해 멋대로 들어와서
에? 진짜 오셧네
- 그럼 진짜로 오지 당신이 편지 보냈잖아
아 네..
- 만나러 왔지~ 그렇지?
비키니..
- 미안 너무더워서 벗었어
진짜 아이카상이세요?
- 진짜지
진짜 동네에 갸루가 없네 좀 양아치 같은건 여자는 있었는데
- 네
엄청 (피부가)까마시네요
여기 어두우니까 더 까맣게 보이는거 아니야?
정말 갸루 좋아하는사람 맞나요 저 사람?
갸루.. 좋아하지?
- 네
정말 갸루 보고 싶었었어?
눈 동그래졌네 괜찮아?
왔어~
당신의 편지를 읽었어요
아.. 정말 이렇게 와주시다니
- 왔어
아..어쩌지..
여기 본가지?
- 네
가족은?
엄마가 지금 안계셔서 쇼핑..
멋대로 들어오면 안되는건데
아 어쩌지.. 아 들어오세요 지저분하지만
들어가도 괜찮아?
- 네
그럼 실례하겠습니다
엄청 허둥지둥거려
말 제대로 해둔거야?
- 아니 말 안 하고 왔죠
뭐야 말 안해놨어? 그래서 그런건가
괜찮아 오늘? 약속 같은거 없어?
저는 없는데요..
그럼 잘됐네
실례할게요
- 네 들어오세요
우와~
진짜다
- 계속 그 소리네
여러가지로 재밌는 야마다군
알고 있어요?
저 (AIKA상을)정말 좋아해요
진짜?
안녕하세요 야마다라고 해요
- 알고 있어요
야마다군(성)
요이치군(이름) 이었나?
네
좋아하는 작품같은거 있어요?
그.. 100명 질내사정..
(기억해줘서)기쁘네
금가루 작품도
- 그것도 봤어?
꽤 최근건데 봤구나
그리고 그..
외국의..
- 아프리카간거?
아 맞아요 그거요
- 오~ 고마워
다행이다 말한것중에 혼나카(AV 메이커) 작품이 있어서
- 그렇네요
일단 이야기를 들어볼까요
- 그렇지
가볼가요
안내 좀 해주세요
여기 앉으세요
- 고마워
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
엄청 쳐다보네
엄청 이쁘시네요
- 정말 그렇게 없어(갸루가)?
시골에 *쿠로갸루가 없어요
(검은색 화장을 하는 갸루. 가장 대표적인)
아까 갸루 봤는데
없어요
- 아니었나?
- 없어?
좋아하는 애 없어?
- 없어요
AIKA상을 좋아해요
- 대받이네
그럼 내가 여기 안왔으면 어떻게하려고 그랬어
어쩌지..
- 어쩌지?
저 매일 AIKA상(작품) 보면서 자위하고 있어요
- 정말?
내꺼 AV 보고 있는거야?
- 저기요
우와 저렇게 많아?
더 사줘
저기 서랍안에
- 더 있어? 대단하네
제 보물이에요
매일 (자위)하는거야?
- 네
편지 썻는데 내가 안왔으면.. 계속 동정?
계속 자위만 하고 있었겠네
아 그래도
AIKA상 보면서 하는 자위도 좋아하니까
(그걸로)괜찮겠어?
- (끄덕)
그래도 오늘 혹시 몰라 할수 있을지도
뭐 안 해줄거지만
- 에?
안할거야
귀엽네
(안 하실거에요?)
- 앙?
안 하지~
어떻게..
해도 돼?
돼죠
할래?
- 에?
해볼래?
- 네?
어떤 마음으로 편지를 써준거야?
만나보고 싶다~ 이런 생각뿐이었어?
에?
만나...만나보고 싶었어요
그래? 만나보고 싶어서 편지쓴거지?
엣치(섹스)하고 싶다~라는 생각은 없었고?
하고 싶어요..
- 하고 싶어? 할래 그럼?
에..?
모처럼 이렇게 촬영도 하고있고
멀리서 오기도했고
그렇게 매일 내 AV보면서 자위해주고 있고 하니까
한번정도는 해보는게 좋지 않겠어?
(해도)괜찮아요..?
- 찍히는게 상관없다면
아...
괜찮아 내가 리드 해줄게
네..하고 싶어요..
- 하고 싶어?
하고 싶지?
- AIKA상하고 하고 싶어요
입이 벌려져 있잖아 자크 채워야지~
정말 괜찮아요?
- 응
잠깐
강하게 하면 안돼 부드럽게~ 달콤하게~ 하는거야
입술을 부드럽게하고 힘빼고
힘 들어가있잖아
야!
키스가 중요하다고
- 네
힘빼
딱딱하게 굳어있네
긴장했어?
- (끄덕)
그럼 누워볼까?
누워봐
잠깐 눕기전에 이거 벗어버리자
손톱이..나왔다..
손톱이 나왔다~가 뭐야
나왔데 ㅋㅋ 웃겨
이거 벗어 덥지?
괜찮아
아이카상이다
- 아이카짱이야~
힘빼
좋아?
- 네
여기 느껴?
- 아이카상이..
긴장되요..
잘 봐야지 눈감으면 꿈이 되어버려
좋아?
- 네 너무 좋아요
너무 좋다고?
- 네
진짜네 여기 엄청 빨딱 섯어
답답하니까 벗을까
부끄러워?
- 네
괜찮아
영차 영차
영차
부끄러워요..
- 부끄럽다고? 그런데 의외로 큰데?
보기에는
큰거 같은데?
엄청 꾸물꾸물 거리네
봐도 돼?
부끄러워요..
오~
좋은 물건 가지고 있으시네
이거 벗겨야지~
큰데?
의외로 커!
이런걸 자위로만 해결한거야?
아깝게시리
항상 금방 싸버려?
어느쪽이야? 알려주지 않으면 모르잖아~
금방 가버려?
아니면 오래가? 어느쪽이야?
벌써? 조루네
오늘은 그렇게 쉽게 싸게 두지 않을거야
아 쌀것 같아요..
안돼~
안되지 마음대로 가버리면
그래도 너무 좋으니까..
너무 좋아?
- 네
그럼 오늘은 계속 너무 좋게 만들어 줄게
엄청 참고있네
- 네
평소에도 이정도는 버텨?
AV 다 보기전에 싸버리지?
- 네
어떻게 아셧어요?
페라가 엄청나..
엄청 빨딱 섯는데
넣고 싶지 않아?
아..아 넣고 싶어요
- 여기서 싸는건 아깝지?
넣고 싶어요
- 넣고 싶지?
어떤 체위로 넣고 싶어?
정상위요
- 정상위?
좋네~
그럼 넣을까?
- 넣고 싶어요
괜찮아요?
- 괜찮아
아 자..잠시만..
뭐해?
고무(콘돔) 안껴도 돼
안돼요
진심이야?
- 안돼요
괜찮다니까
어쩌시려고 그래요
에?
- 이런건 제대로 해야해요
혼나카(AV 메이커)에 응모한거지?
혼나카에 편지 응모한거잖아
- 네
혼나카에 편지 보내준거잖아
혼나카의 뜻이 *혼모노 나카다시야
(혼모노 나카다시 - 진짜 질내사정)
에? 진짜였어요?
- 그래
에?
그렇다니까. 아 미안 너무 당당하게 벗어버렸나
아 가슴이다
- 만져도 돼
괜찮아요?
에?
(콘돔)안껴도 된다니까! 빼버려
빼
- 진짜요?
그래도..
필요없어
- 아! 빼버렸다
아깝잖아 미리 말할걸
그런데 콘돔은 가지고 있었네?
- 네..
형이 줬어요
- 형이 줬어? 좋은 형이네
괜찮아 그대로 넣어
- 괜찮아요?
자
넣어봐 여기가 구멍이야
거기거기
딱딱해라
진짜 생으로 넣어버려도 되는구나..
- 그래~
아.. 엄청 좋은 물건 가지고 있네
이거 썩히기엔 너무 아까워
좋다
엄청 느린데 너무 좋아
잘 휘어서 딱 좋은곳에 닿네
좀 더 빠르게 해봐
조금씩
아~ 끝내준다
아이카상 저 정말 좋아해요
- 고마워
너무 좋아해요
안되겠다 가겠어
엄청 빵빵하네 아직 싸면 안돼!
엄청 좋은데?
내가 위에서 움직여봐도 돼?
- 위요?
내가 위로 가도 돼?
그래도 계속 참아야돼
다시 한번 누워봐
- 괜찮아요?
정상위로 해서 바로 싸버리면 무슨의미가 있어
싸는거 참는것부터 시작해보자
- 네
엄청 좋네 이거
따뜻하다..
엄청 좋다
생으로 넣었어..
빠르게 한다
참아야돼
아 위험한데 이거 가버릴것 같은데
참아봐
아 싸겠다
참아
아 간다..
엄청 좋잖아~
저 참았어요
잘 참았네 아이 착해라~
좋은데?
엄청 움찔거리네
참았구나
- 네
뒤로 해도 돼?
- 뒤요?
가만히 있어봐
영차
AV에서 많이봤지?
아..봤어요.. 이런거..
오 끝내주는데
좋다
엄청 빡빡하다
엄청 딱딱해 진짜! 장난아니네
칼같아
아 잠깐 이것 좀 빌릴게
참아야돼
아 또 가버려..
아 간다..
잘 참네
좋다
응? 힘들어?
아 쌀것같아
- 안돼!
금방 싸버릴라고 하네
벌써 한계야?
- 네..
뭐 그래도 꽤 참았네
영차
싸고 싶어?
안에 싸도 돼
- 에?
아니 그건.. 그건 안돼요..
왜 이제와서 빼고그래
그래도..
- 안에 쌀수있다니까?
그래도..아이가..생기면..
아이 안생겨
- 에..?
어째서요?
그래도 이거 내가 안 멈추면
너는 쌀수밖에 없어
아이카상..그런..
이제 참지 않아도돼
아..안돼요..
안은..안돼..
- 괜찮아 싸도돼
그건 곤란해요..
안돼 안돼..
안돼 안돼 안돼..
싸버려 싸버려
왔다
쌋네?
아 어쩌지..
아 싸버렸네..
축하해
우와
걸죽하네
이 방에 티슈없어?
- 아 티슈.. 어딘가에 있어요
아 여기있다
자
어이! 묻겠다 에이 묻었잖아
자기방이면서
아 너무 좋아서..
- 요이치? 있어?
(어머니 등장?)
엄마다
- 어머니?
돌아오시면 돌아오신다고 미리 좀 말해
제 옷..
큰일났다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
어쩌지..
거짓말 할수 있겠어?
아..네..
할수있다고?
- 거짓말 할수 있어요
시골에 하룻밤 묵어가는 방송인듯 설명해보도록 하죠
표정에서 티날까봐 무서운데
엄마한테 가볼게요
어머니?
- 응?
저기..
도쿄에서 방송국분들이 오셔서
에? 뭐야? 찍고 있는거야?
처음 뵙겠습니다
도쿄에서 유명한 여배우분이
아니야 별로 안 유명해
일반인집에 방문한다는 방송인데 와주셧어
죄송합니다 촬영해도 될까요?
어머니는 최대한 안 찍히게 할게요
찍히는건 괜찮은데
이런건 미리 말해야지
바쁘신것 같아서
- 지금 찍고 있어요?
죄송해요 찍고 있었어요
찍히는건 괜찮으신거죠?
네 제가 대단한 사람은 아니지만..저라도 괜찮으시다면
감사합니다
에~?
귀엽게 생기셧네
- 아니에요
엄청 유명한 배우분이셔
죄송해요 제가 티비를 잘 안봐서
아니에요 괜찮아요
저기.. 엄청 뻔뻔하지만 부탁드릴게 있는데요
저녁밥 좀 주실수 있으세요?
저녁밥?
맞네 배고프시겠다
저녁밥만 먹고 금방 돌아갈게요
미리 말해주셧으면 맛있는거 준비했을텐데
아니에요 괜찮아요
소면밖에 없는데
- 저 소면 엄청 좋아해요
어머니 엄청 착하시다
그런말을 어떻게해
(하룻밤 재워달라고 말하라고 시켰었나봄)
형이 먹을거 먼저 먹고 형은 나중에 또 해줘야겠다
3인분 밖에 없어서
- 아 정말요?
아 형 있다고 했었지
형 있죠
이건 스탭분들도
진짜 방송 같다
소면 금방 삶아지니까
- 너무 상냥하셔 눈물나겠다
엄마 미안
성함이 어떻게 되셧죠?
- 아이카에요
아이카상?
- 네
드라마 같은거에 나와요?
- 아니에요 그렇지는..
아직 전혀 유명하지가 않아서요
티비에 나오는 이야기는 내가 잘 몰라서
- 모르시는게 당연하세요
어떤거 찍고 계실까?
하지마..
맛있어 보인다
오시는줄 알았으면 화장도 좀 하고 그랬을텐데
- 아니에요 지금도 이쁘세요
부끄러워라 이렇게 큰 카메라가
지금찍고 있는거지?
- 엄마 말이 너무 많아
잘 먹겠습니다
도시 사람들이 보면 이런 모습 신기할거야
(가운데 냄비가 매달려 있고 그런게 엄청 옛날식이라)
그렇긴 하네
제가 많이 배고파서요 먹어도 될까요?
- 드세요 드세요
잘 먹겠습니다
우와 엄청 맛있어 보여
괜찮아요? 소면으로 배가 차시려나
- 충분해요
우와~ 맛있겠다
잘 먹었습니다
이거 방송 언제해요?
- 아.. 아직 결정되지 않아서요
이렇게 아무것도 없는 동네에 어떻게 오셧지
명물같은거 있는 동네가 더 좋지 않아요?
아니에요
소식지 같은게 있고 라디오 같은것도..
다녀왔습니다
- 어서와
아 형
형?
어라? 외국인?
또 외국인으로 오해받다
아니에요 일본인이에요
설명해줘 니가 모셔왔잖아
아 형 저기
도쿄에서 엄청 유명하신 배우분이
머리 금색아니야?
- 금색이에요
근육이 엄청나신데
밭일 같은거 하다보면 뭐
실례합니다
- 아니에요
저녁 얻어 먹고 있어요
- (카메라를 가르키며)이건?
취재같은걸 하고 계신데
아 맞다 형 소면먹어
소면 엄청 맛있어요
다같이 먹자
형이에요
안녕하세요 처음 뵙겠습니다 아이카에요
엄청 이쁘시네요
티비에 나온데
- 티비?
얼굴 나오셔도 괜찮으세요?
- 곤란한데~
에이~ 거짓말~
안돼요?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
뭐에요 남의집에서 이런 복장으로
다 들켜 어머니한테
욕실로 갈까요?
- 욕실에 지금 형이 계시거든?
그래서 그러죠
무슨 말씀을 하시려는지는 알겠는데요
인사를 좀
바보로 알겠다
근육도 불끈불끈하고 살짝 괜찮은 시골 청년?
- 네네 덮석하고
거부하면 어쩌지?
그정도의 여자라는..
거부당했다고 자막넣어야죠
아~ 최악이야~ *스고테크가 떠오르네
(일반인들에게 여배우의 테크닉으로)
(정해진 시간안에 싸게만드는 기획)
뭐 됐어 가볼게
똑똑 실례 합니다
에?
- 안녕하세요
욕실 도우미 들어갑니다~
- 에?
음..
아까 티비 방송이라고 말한건 거짓말이고
실은 이거
- 거짓말?
AV에요
- 에?
AV?
- AV라서
좀 찍어주셧으면해서
AV라고?
- 응
어머니한테는 비밀로 해주세요
(어머니한테는)말 안했어?
- 일단 동생한테는 말해 놨으니까 동생도 알고있어요
에?
협력해 주시겠어요?
뭐를?
어쩌지..
- 일단 등을 밀어드리지요
아! 등 밀어 드릴게요
이런 복장으로 남자분을 씻어드리는게 야하다~라는 느낌으로
아~ 그렇구나
괜찮으려나?
- 죄송한데 자지 찍혀도 괜찮으세요?
에? 그건 좀 부끄러운데
괜찮아요 잘생겻네
게다가 몸도 좋으시고
- 아니 아니..
이걸로 하는건가?
이런 경험이 없어서..
실례합니다~
매끈매끈해 피부 좋다
반지때문에 좀 아프네
피부 엄청 좋아
(표정 ㅋㅋ)
엄청 좋아
좋다~
엄청 좋네
엉덩이도 탱탱~
허리 딱딱하시네
- 좀 뭉쳐 있나요?
영차
아 잠깐.. 거긴..
근육 장난 아니야
(바디워시?)좀 더 할게요
거긴..잠...
우와~
기분 좋으세요?
- 좋긴한데..
뭔가..아..
여기가 좋으시다고요? 그럼 더 해드릴게요
딱딱해졌는데요?
- 에?
영차~
에..? 뭔가 닿고 있는데요
이렇게 해볼까~
뭔가 닿고 있어요
근육 쩔어~
자 슬슬 이쪽보고 서보세요
- 네? 그건 부끄러운데..
괜찮아 많이 봐서 익숙하니까
(자지)섯어요!
(자지털)여기에서 거품을 낼게요
엄청 섯네
불알도 이쁘고
좋다
깨끗하게 해드릴게요~
AV 보세요?
네 조금..
- 보는구나
엄청 빨딱 섯어
이거 빨고 싶네~
에?
일단 씻어낼게요
- 네
영차
엄청나네 아 나 오실래요?
- 네
뜨겁지 않으세요?
- 네 괜찮아요
엄청나네
평소에 운동하세요?
- 네 뭐..
근육 엄청나네
게다가 이쪽(자지)도 엄청나고
등도 씻어낼게요
- 네
(입모양 유추 : 진짜 괜찮다~)
엄청 딱딱해졌네
크다
대박
아 딱딱해~
그렇게 하시면 싸버려요..
응? 싸도돼 이쪽에 싸줘
그렇게..
위험해요
그렇게 빨리..
아 안되겠다.. 싸요..
걸죽한거 받아냈어요~
고마워
- 부끄러워요..
어머니한테는 비밀이야~
아싸
- (어머니한테)말 못하죠..
그렇지 말 못하지
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
졸리세요?
- 응
분량이..
싫어~ 좀 자자 다들 자는데
잠자리도 다 마련해주셧는데
분량이 모자라요
화장지우고 자고 싶다고
샤워도 했는데
요바이
- 요바이
(남자가 밤에 몰래 여성의 집에들어가 관계를 맺는것)
(우리나라 보쌈이랑 비슷하다고 보면됨)
바보 아니야? 그걸 어떻게 해
형이랑 어머니가 옆에서 자고 있다고
밥 먹을때 들었잖아
저렇게 착한사람들을 속이자고?
뭐 형은 괜찮겠지만
- 속이고 싶어요
요바이 요바이
언제 방송되냐고 물어보실때
(DVD)발매일 말하시는줄 알았잖아
요바이 요바이하러 가죠
자고 싶다고
착착~하고
졸려
- 착착하고
엣치(섹스)하는것도 촬영을 열심히하는것도 그렇고
자는것도 전력을 다해 자야돼 나는
그러니까 잘게
- 안돼요
왜? 졸리다고
- 분량이 부족해요
분량 충분하잖아
- 모자라요
내일 일어나서 더 찍으면 되지
내일을 바로 돌아가야돼요
똥쟁이 같으니라고
마지막엔 욕아니에요?
똥쟁이새끼가!
- 죄송함다
열어보세요
띵동~
아 집에 아무도 없나봐 그만 가자
- 아니 아니
아 싫어..
놀라는 얼굴이 보고 싶잖아요
여기서 분량 뽑으면 되는거 아니야?
- 서프라이즈에요 서프라이즈
불켜?
- 아니죠
불을 왜 켜요
- 혹시나 해서 확인하는건데 누구를 요바이 하는건데?
어머니 요바이할래요?
- 아니
동생쪽이 좋겠어
배 아픈것 같아
- 에이~
여러분~ 다들 자고 있네요~
(일본방송에서 흔한 잠깨우는 몰래카메라 말투)
실례합니다~
만화랑 드라마에서 이런거 본적있는 광경이네요
동생만 떨어져서 자네요 아이 불쌍해라~
그래도 이건 좋은 상황이라고 생각합니다
- 그렇네요
형 자는 얼굴 귀엽네요
쉿~
아이카상?
- 말하지마
쉿~
뭐에요?
- 요바이에요~
(AV에서)본적 있지?
요바이 AV몰라?
엄마가..
그러니까 어머니가 계신방에서 섹스하겠습니다
(절레절레)
- 하겠습니다~
한다고요
한다고 한다고 한다고
위험해요
말하지마
- 죄송해요
위험해요
말만 안하면 괜찮아 쉿~
키스 잘해졌네?
아이카상 너무좋아요 섹스하고 싶지만
멈춰
분량이 모자라다고!
(자지)섰네 벌써
딱딱하네
섯네
괜찮아
괜.찮.아
소면이 이(배) 안에 들어있겠네~
엄마한테 도와달라고 할까?
안돼 안돼..
- 다 들킬텐데~?
들키면 큰일이에요
- 그렇지?
좋아요
너무 좋아요
- 좋아?
나 스위치가 켜져 버렸는걸~
딱딱해
이쪽도
벗어버리자 이거 방해되니까
아까 그 팬티 아니야?
같은 팬티 여러개 있는거야?
같은 팬티 다섯개 있어요
다섯개? 다섯개나 있어?
같은 팬티 다섯개 ㅋㅋ
귀엽네 진짜
어머니 이것보세요 자지가 빨딱 섯어요~
아이카상
- 응?
저도 공격해보고 싶어요(공수교대)
- 아 그렇네 아까도 나만 해줬구나
저도 아이카상한테 해주고 싶어요
- 좋아~
잘 생각했네
괜찮아요?
- 괜찮아
나 어떻게 할까?
- 누워보세요
이거 벗는게 좋겠지?
아 가슴이다
아까 가슴 안보여줬나?
괜찮아요?
좋다
소리가 나올것같아
아이카상의 가슴이다
좋아
- 크다
엄청 좋네 잘하네
보고싶어?
- 보고싶어요
진짜 보지다
오 그렇게 갑자기
소리 나오겠어
(신음)소리 나왔나?
조용히 해주세요
- 미안
못 참겠어~
안돼 안돼 그거 안돼
소리 나올것 같아 읍..
너무 좋아
잘하네
언제까지 빨고있을거야 소리 나오겠다
너무 좋잖아
잠깐 잠깐
잠깐 위험하다니까
저도 못 참겠어요
넣자!
넣어줘
죽여주네
그런데 넣으면 못 참을것 같은데
너무 좋잖아
아이카상 넣어도 돼요?
- 넣어줘
아 안돼 잠깐..
간다 가..
아 간다
크다
좋아요
엄청 잘하네
뒤에서 박아줘
역시 AV를 많이 보니 잘하네
너무 좋잖아
진짜 안깨네
그래 그래 그거야
아 좋아
아 간다 간다..
아 안돼..
가버려..
잠깐..
멈춰봐
- 허리가..멈추질 않아요
잠깐..
허리가 안 멈춰요
또 간다..
죽일 생각이야?
위험했어 계속 해서
요바이 하면 안되는 사람이야
죽겠다
너무 쎄자나
잠깐..
컨트롤 못하겠어?
알았으니까 내가 움직을게
니가 하면 안되겠어 소리가 나와버려
움직이고 싶은데
- 움직이고 싶다고?
못 멈추잖아
아이카상이 너무 좋아서
샤워 다 했는데 또 땀났네
좋다
넣는것만으로도 좋네
아 깊숙히 들어갔다
움직이지마
야 움직이지 말라니까
그래 좋아 움직여봐
움직이고 싶어요
못 멈추게되어 버렷어요 허리가
안돼 안돼
간다..
멈춰
안돼
진짜 움직이고 싶었구나
소리 내고 싶어!
아..간다..
안돼 안돼 간다 가..
저도 싸도 돼요?
- 응 싸줘
이런데 잘도 안들키네
저는 참았는데..
미안
끝내주네
잠깐 움직이지 마
(요바이)대성공!
저 더 하고싶어요
더 하고 싶다고?
엄마한테 해달라고해
근친상간이나 해!
더 이상은 무리야
나 너무 가버려서 죽을것같아
자위라도 하고 잠이나 자
더 해주세요
- 왜
안돼 잠이나 자
자
잘자
더 이상은 무리야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
다음날
일이 엄청 커졌다
어이~ 다들
아이카상 데려왔어
- 오~
이쪽으로 오세요
아이카상이 오늘 돌아가시니까 다같이 놀아봅시다
다들 자 하나 둘 셋
아이카상 환영해요~
대환영!!!
자 그럼 건배~
맛있다
오늘 돌아가는거야?
- 가야지
좀 더 있다가지
- 이틀이나 있었잖아
손톱봐
눈부시다
이거봐 너 이런거 본적있냐?
이게 쿠로갸루라는 거야
잘 봐둬
그런 손톱이면 밭일 못하는거 아니야?
너희들이랑은 다르다고
일할 필요없어
외국인이 아니었구나
- 아니에요 말했잖아요
아니었구나
그래서는 밥도 못 안치겠다
- 할수 있어
뿌러질껄?
- 안 뿌러져
밥 안칠 필요도 없다니까 우리랑은 신분이 다르다고
피부도 엄청 매끈매끈해
사람들 엄청 많이왔네
네 소문이 퍼져서
그렇죠?
- 응
엄청나네
미안해요
다들 촌놈들이라
- 고마워 좋은 동네네
본적이 없어서 다들 좋아해요
대단하네
도쿄에서 온거죠?
- 응
편지보내줘서 급히 왔어
- 맞아
눈 엄청크네 이거봐
너랑 비교해봐 인마
너 인간 맞냐?
그래도
나는 이런 갸루 인정 못해
- 무서워~
왠지 화가난 20년전의 갸루
이 동네의 갸루라고 하면 바로 나라고
도쿄의 갸루가 이런 시골에 뭐하러 왔어
음..
진짜 갸루가 뭔지 보여주러 왔죠
이 동네에서 갸루라고 하면 나라니까
그렇지?
도쿄의 갸루도 질순 없지
그만..그만
곰아니야 곰?
무서워
곰 같이 손톱이 길잖아
쓸데없는 소리하지마 인마
동네를 집어 삼키려고 온거라니까
나빳어
- 아니야
도쿄에서 오신분한테 또 실례되는 말을
이 동네를 망쳐놓을거야
아니에요 그런거
하지마
술도 엄청 마실것 같고
그럼 열심히 마셔볼까
마시실래요? 술
술줘
하얀거 줘
그럼 건배 할까?
- 마시자
간뻬이~ (사투리인가 ㅋㅋ)
아이카상 화이팅
뭐해
긴장했어?
마실수 있겠어?
도쿄 여자가 시골술을 마실수 있겠어?
맛있네
시골 갸루한테 질순 없지
도쿄 갸루한테 시골 갸루가 유행하는 춤을 보여주마
오~
잠깐 뭐야 이거
갑자기 춤을 추기 시작함
(파라파라 댄스라고 유행지난지 10년도 더 된 겁니다 ㅋㅋ)
니가 이걸 할수 있겠어?
역시 선배님이셔
한번 춰보시지?
어쩔수 없네
우리동네 근육남들으 복근을 보여줘야지
왜인지 옷을 벗음
농사일로 만들어낸 근육이라고
어때?
- 멋있다~
멋있어 형~
다같이 하자고
그거하자 그거
그거요?
아이카상은 잘 보고 계세요
뭐야 뭐야 뭐야
간다 하나 둘 셋
아이카! 아이카!
이제는 뭐 의미불명
(츄츄 트레인 이라고 유명한 곡의 유명한 춤)
웃겨
엄청 못해 ㅋㅋ
다 따로노네
아이카 LOVE
분위기 업
뭐야 저걸 아까 그 언니가 인정해준거야?
잠깐 잠깐 바닥 벗겨져
위험하다니까 흔들리잖아
무서워라
고마워
- 고맙데
오~
장난 아니네요
- 엄청 환영해주는건가?
장난 아니네
섭섭해요~
- 다 집에 갔네요
고마워 이렇게 해줘서
이쪽이야 말로 감사하죠
이렇다 저렇다해도 엄청 즐거웠어
정말 고마워요
- 하룻밤 재워주셔서 제가 고맙죠
이쪽(스탭)이 전혀 준비를 안해논 탓에
저기..
마지막으로
한번만..더..
진짜?
- 하고 싶어욥..
뭐가 싶어욥이야
섹스 하고 싶어요
무슨말을 하는거야
- 응? 나도 모르겠다
한번만 더?
섹스 하고 싶어욥?
- 하고 싶어요
이런것도 달고 귀엽게
한번더 섹스라니? 에?
섹스 했어?
너희들 설마 사귀는거야?
아.. 몰랐었나..
나는 딱히 아무말도 안했다
- (섹스)했어?
아..
형.. 엄청나...
아니 그래도 (형의)자지 빨아줬어
그렇지?
- 에?
형 그런말 안했잖아
- 형..?
마지막으로 다같이 기분 좋아지자
돌아가면 못 만나.. 아니 언제 또 만날지 모르니까
괜찮겠어?
그게 이렇게 환영도 해줬고
별로 나도 싫은데 하는것도 아니고
그럼..섹스..해도 된다는 말이에요?
- 좋아
마지막으로 하자
너희들은 이미 한거야?
그리고 다들 안에다 싸도 괜찮아
- 에?
괜찮아 아이 안생겨
저..
- 인마 너 안에다 싸본적있어?
처음..
너는 무슨짓을 한거야
좋은거 했지
다같이 하면 되지
알몸을 보여주는게 싫지만 안다면
다 남자니까 우린 딱히
그럼 잘됐네~ 섹스하면 되지~
괜찮아요? 정말요?
- 괜찮아
멈춰봐
잠깐
- 아이카상한테 뭐 하는짓이야
잠깐 부드럽게 해야지
키스는 부드럽게 하는거라니까 자 다시한번
부드럽게
너 섹스 해본적은 있냐
진짜 해봤어?
너무 긴거 아니야?
마..만져도 되는건가?
만져도 되..겠지?
형도 했다며
쎄게하면 안돼 부드럽게 해야돼 여자한테는
그렇지?
- 엄청 매끈매끈하네
부드럽게 쪽~하고 해야지
아이카상 좋아해요
- 좋아해? 고마워
부드럽게 부드럽게
땀 엄청나네
- 형이 만지고 있어요
나도 만지고 싶다
이거 벗어 버리자
땀 엄청나네
엄청나네
이게..
덥다
영차
더워~
엄청 까맣고 이쁜 피부야
엉덩이도 이뻐
너 한거지?
최고야
이쁘네
땀 흘리네
- 땀 엄청나
만져도 될까요?
못 참겠어요
좋다~
아 땀이다
짤텐데
저도 엉덩이 빨아 볼래요
아~ 진짜
부드럽게 하는거에요?
- 응
꿈 같네
좋다
땀 많이 나지? 미안
아 좋아
엄청 잘하네
너무 좋아
더 보고 싶어요
이렇게 해도 될까요?
왜 빌고 그래
엄청 이쁘네
잠깐 잠깐 안돼..
멈춰줘~
잠깐 잠깐
뭐야 이거
잠깐 간다 가..
놔주질 않네
아이카상이랑 하고싶었어
물고늘어지는 거북이 라고 불리운다고
엄청나네
물고 늘어지는 거북이 죽여주네
너무 좋았어
이번엔 손가락으로 해보자
잘봐 인마
너무 좋아
이렇게 하는거야
- 형 대단해요
이렇게 부드럽게 하는거야
격렬하게 하는거 아니야?
부드럽게 해야지
좋다
이게 자지라고 생각하고 하는거라고
역시 형이야
뭐든지 다 알고 있네
형 뭐야 그 손놀림은
아 우습게 봣는데 장난아니네 너무 좋아
촌놈이라 우습게 봤지?
나쁘지 않네
좋아 너무 좋아
뭐야 이거
녹아버릴것 같아
너무 좋잖아
안돼 빼줘..
잠깐 간다 간다..
가버렸는데도 안 멈추잖아~
쩔어
*타타미는 아프니까 저쪽으로 갈까요?
(일본 전통 바닥재)
상냥하네 아니 에에?
잠깐 잠깐
오히메사마 닷코(공주님 안기)하고 있네
동네에서 제일 힘쎈 놈이야
나 무거울텐데
미안 고마워
엄청 좋아
하자고 하길 잘했네
다같이 하자고 하길 잘했어
땀 엄청나
이쁜 엉덩이네
- 정말?
매끈매끈해
누가 좀 자지좀 꺼내봐
- 에?
실은 준비하고 있었어요
- 그래?
딱 좋네 줘봐
(좋아서)집중이 안돼
진짜 가버려..
너무 많이 가버렸어
간다 간다..
너무 좋잖아
너무 좋아
평생 못 잊겠다
좋아
딱딱해
많이 왔네
왜 선거야
어제보고 또 보네
역시 아이카상
대박
세개 한번에
가능할까?
이런거 AV에서 본적 있어
본적 있어?
그대로 넣어도돼
어떻게 넣고 싶어?
정상위
- 좋아
아 벌써 좋네
좋아
따뜻하네
아 안돼..
아아 잠깐 잠깐
죽겠다~
끈임없이 느껴지네
간다 가..
너무 좋아
멈출까요?
너무가서 죽겠어
나도 하고 싶은데
바꿔주고 싶지 않지만
너무 좋아
괜찮아요?
- 좋아
너무 좋아 어쩌지..
가버려..
간다 간다
들어 올렸어
너무 좋아
좋아?
- 엄청 들어갔어요
덥다
좋아?
- 좋아요
엄청 딱딱해
아 또 가버려..
간다 간다..
장난 아니네 너무 좋은데?
정신이 혼미해서 자세를 못잡겠어
간다..
진짜 좋네
나...나도..해줘요
더워
간다 가..
시골애들 왜 이렇게 섹스 잘하는거야?
아 네네
잠깐 잠깐
아 좋아
아 쩔어
너무 좋아
아 간다
간다
잠깐
멈춰줘
죽겠어~
에? 잠깐?
우와~ 뭐야 이거
엄청 박힌다
뭐야 방금꺼
엄청 좋은곳에 닿고 있어
아 또 간다..
거기 거기
가버려..
아이카상 얼굴 보고 싶은데
얼굴? 지금 꼴이 말이 아닐텐데
너무 가버려서
더워
좋아~
안이 질척질척하네
- 응 점점 더 질척질척해질거야
죽겠다
아이카상
진짜 괜찮아요?
- 좋아
좋은데 잠깐 내가 먼저 가겠다
간다 간다
잠깐 잠깐
저 못 참겠어요
- 진짜?
쌀게요
- 응 싸줘 싸줘
좋아 싸줘
엄청나네
엄청 뜨거워
다음~
이렇게 많이 해도 되나?
괜찮아요?
엄청나네
좋아 넣어줘
아 좋아
거기 더
잠깐..
간다 간다..
싸도 돼요?
좋아 싸줘
*고이스~
(스고이 = 엄청나다)
많이 싸네 너는
저도..저도..
- 그래 좋아
좋지?
아이카상 너무 좋아해요
응 고마워
저..쌀것 같아요
벌써 쌀것같아?
형들보다 먼저 싸는건 멋없다고 생각해서
계속 참고 있었어요
- 그래 고마워
아..아이카상..아이카상 좋아해요
잠깐.. 너무 귀엽잖아~
너무 귀여워서 내가 못 가버렸잖아
먼저 가버렸네
- 아 죄송해요..
엄청나네
아이카상 좋아해요
부드럽게 하랬지
아이카상 너무 좋아요
나 가더라도 내꺼 보면서 자위해야돼
- 네
DVD봐줘
도쿄 갈게요
- 응 와줘
DMM의 관심상풍 꾹하고 눌러줘 그리고 리뷰써줘
- 네
지금 보고 계신분들도 리뷰 잘 부탁해요
(깨알 홍보 ㅋㅋㅋ DMM 순위에 들고 싶나봐요)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-